Repository: richardjharris/yomikun-app
Catalog: lib/localization/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Yomikun
ja: よみくん

# debugBanner
source: DEBUG
ja: デバッグ

# noNameResultsFound
source: No results found
ja: 検索条件に一致する結果が見つかりません。

# enterNameInKanjiOrKana
source: Enter a name in kanji or kana
ja: 漢字もしくは読みで名前を入力してください

# changeQueryModeTooltip
source: Change query mode
ja: 検索モードを変える

# nameRowM
source: M:
ja: 男

# nameRowF
source: F:
ja: 女

# nameRowU
source: U:
ja: 他

# nameRowFict
source: Fict:
ja: 架空

source: Error
ja: エラー

source: Search
ja: 検索

source: Bookmarks
ja: しおり

source: History
ja: 履歴

source: Explore
ja: 資料等

source: Settings
ja: 設定

# ocrPageTitle
source: Camera OCR
ja: カメラで読み取る

# about
source: About this app
ja: このアプリについて

source: Theme
ja: テーマ

# systemTheme
source: System
ja: システム

# lightTheme
source: Light
ja: ライト

# darkTheme
source: Dark
ja: ダーク

# englishLanguage
source: English
ja: 英語

# japaneseLanguage
source: Japanese
ja: 日本語

# appLanguage
source: Application language
ja: アプリ言語

# systemLanguage
source: System
ja: システム

# settingsTooltip
source: Change settings
ja: 設定を開く

# nameVisualization
source: Name frequency visual
ja: 名前の頻度を表すグラフ

# nameVizTreeMap
source: Boxes
ja: 箱グラフ

# nameVizPieChart
source: Pie chart
ja: 円グラフ

# nameVizNone
source: None
ja: 無表示

source: Name display format
ja: 名前の読みの表示

# nameDisplayRomaji
source: Romaji
ja: ローマ字

# nameDisplayHiragana
source: Hiragana
ja: ひらがな

# nameDisplayHiraganaBigAccent
source: Hiragana (larger accents)
ja: ひらがな (半・濁点を強調)

# clearAllHistory
source: Clear history
ja: 履歴を消去する

# clearAllHistoryConfirm
source: Really delete all history?
ja: 履歴を全部消去しますか？

# thisCannotBeUndone
source: This action cannot be undone.
ja: 元に戻すことはできません。

# clearAllHistoryConfirmAction
source: Delete
ja: 消去

# cancelAction
source: Cancel
ja: キャンセル

# shareAction
source: Share
ja: 共有

# shareTooltip
source: Share
ja: 共有する

# noBookmarksMessage
source: You have no bookmarks. To bookmark a name, slide it to the left and select "Bookmark"
ja: しおりがありません。しおりを作るには、名前の行を左にスライドして「しおり」を押します。

# addBookmarkAction
source: Bookmark
ja: しおり

# removeBookmarkAction
source: Unbookmark
ja: 消去

# addBookmarkTooltip
source: Add bookmark
ja: しおりを追加する

# removeBookmarkTooltip
source: Remove bookmark
ja: しおりを消去する

# sbBookmarkAdded
source: Bookmark added
ja: しおりを追加しました

# sbBookmarkRemoved
source: Bookmark removed
ja: しおりを消去しました

# noHistoryMessage
source: No history to display.
ja: 閲覧履歴がここに表示されます。

source: All possible readings:
ja: 全ての読み

source: Surname
ja: 姓

source: Given name
ja: 名

# femaleGender
source: Female
ja: 女性

# maleGender
source: Male
ja: 男性

# allGenders
source: All
ja: すべて

# ocrNoCameraDetected
source: No camera detected.
ja: カメラが見つかりません。

# ocrFromGallery
source: From camera gallery
ja: ギャラリーから

source: Go back
ja: 戻る

# exMostCommonFamilyNames
source: Most common family names
ja: 名字のランキング

# exMostCommonGivenNames
source: Most common given names
ja: 下の名前のランキング

# exMostCommonGivenNamesNote
source: Note: The dataset is male-biased, so male names currently dominate the ranking.
ja: 蓄積されたデータの偏りによって、平均的に男性名の比率が女性名より高いことにご留意ください。

# exMostCommonKanji
source: Most common kanji
ja: 名前に使われる漢字のランキング

# exUnisexNames
source: Unisex names
ja: 中性的な名前

# exUnisexNamesNote
source: Names that are commonly used by all genders
ja: 男性名にも女性名にも使われる名前のリスト

# exKanjiAndGender
source: Kanji and gender
ja: 漢字と性別

# exKanjiAndGenderNote
source: Visualisation of the most common kanji used by women or men.
ja: 男性名の漢字と女性名の漢字

# exKanjiAndGenderDescription
source: This is a map of kanji most associated with men (blue) or women (pink) based on aggregate name data.
ja: 社会的に男性・女性っぽいと思われている漢字を示す図解

# exKanjiAndGenderMinHits
source: Minimum hits:
ja: 最低ヒット：

# exViewModeExact
source: Exact
ja: 漢字と読み

# exViewModeKanji
source: Kanji
ja: 漢字

# exViewModeKana
source: Kana
ja: 読み

source: Order by:
ja: 並べ替え：

# orderByNameLocaleSpecific
source: Name
ja: 五十音順

# orderByPopularity
source: Popularity
ja: ありふれた名前順

# orderByNeutrality
source: Neutrality
ja: 中性が先に

# aboutAuthors
source: Yomikun Developers
ja: よみくん開発部

# aboutDevCredit
source: This app was created by Richard Harris ({appDeveloperEmail}). Please contact me if you have any issues or feature requests.
ja: 開発者：リチャード・ハリス (Richard HARRIS, {appDeveloperEmail})。ご意見やお気づきの点がありましたら、そのメールアドレスまでお願いいたします。

# aboutPhotoCredit
source: {aboutMiyajimaIslandPhoto} credited to Flickr user Dumphasizer, used under the {aboutCCBySA2} license.
ja: {aboutMiyajimaIslandPhoto}はDumphasizerというFlickrのユーザーの写真であり、{aboutCCBySA2}の提供で利用いたしました。

# aboutMiyajimaIslandPhoto
source: Miyajima Island photo
ja: 宮島の写真
